Repository: billyhyunjun/Park-HyunJun-Portfolio
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 선택한 상품
ja: 選択した商品

source: 음성입력
ja: 音声入力

source: 총 금액
ja: 合計金額

source: 원
ja: ウォン

source: 전체삭제
ja: 全削除

source: 결제하기
ja: 支払う

source: AI기능이 필요하시면 음성입력을 눌러주세요.
ja: AI機能が必要な場合は、音声入力を押してください。

source: input
ja: ja-JP

source: output
ja: ja-JP

source: 음성입력중
ja: 音声入力中

source: 개
ja: つ

source: 아이템
ja: 削除
